(Deklaruję to zadanie)

Debugowanie w Chromium:
 * Otwieramy narzedzia developerskie
 * Wybieramy zakładkę Sources
 * Po lewej stronie przechodzimy do zakładki Snippets i tworzymy nowy
 Snippet
 * Możemy ustawić breakpointy klikając w numer linii w edytorze kodu
 * Następnie uruchamiamy program przez ctrl+enter, a jego wykonanie 
 zatrzyma się an ustalonym breakpoincie.
 * W lewym górnym rogu dolnej części udostępniony zostnie interfejs
 do przeskoczenia/wejścia-do/wyjścia-z instrukcji, kontunuowania programu,
 ponownego uruchomienia i zakończenia wykonywania
 * W dolnej części zaostną udostępnione informace o obecnym stanie programu
 (zmiennych, stosie wywołań itd)

Debugowanie w VS Code:
 * Możemy ustawić breakpointy klikając w czerwony symbol obok numeru linii
 * Wchodzimy w zakładkę "Uruchom i debuguj"
 * Na górze panelu klikamy w zielony przycisk play
 * Program wykona się do ustalonego breakpointu, następnie ukaże się interfejs
 sterowania wykonaniem identyczny z tym w Chromium.
 * Na panelu po lewej stronie wyświetlone są informacje dotyczące obecnego
 stanu programu np. stos wywołań, czy stan zmiennych.
 * Można również włączyć opcję auto-attach, która automatycznie doczepi
 debugger do uruchomionego z wbudowanego terminala processu node.