• Pokaż jak przechwytywać ruch z przeglądarki do internetu - jak podglądać zawartości
żądań i odpowiedzi i jak stawiać pułapki i za ich pomocą modyfikować żądania i/lub
odpowiedzi.

Najprościej jest użyć wbudowanej w burpa przeglądarki Chromium. Wchodzimy w zakładkę
Proxy ⟶ Intercept, wyłączamy opcję "Intercept" i klikamy "Open Browser". 
Teraz ruch do i z otwartej przeglądarki będzie odbywał się przez proxy burpa 
(zrobienie tego dla normalnych przeglądarek wymagałoby dodania certyfikatu burpa do 
zaufanych i konfiguracji ustawień proxy w systemie). Ruch http możemy podglądać w 
zakładce "HTTP history".

Pułapkę możemy zastawić klikając uruchamiając "Intercept". Wtedy każdy pakiet zostanie
złapany, jego zawartość wyświetlona (z możliwością edycji) i to my będziemy decydować
czy, kiedy, gdzie i w jakiej postaci przesłać go dalej (Forward/Drop/Action).

• Pokazać jak za pomocą Burpa tworzyć własne, dowolne żądania typu GET i żądania typu
POST do własnej strony.

Wchodzimy w zakładkę Reapeter. W lewym górnym rogu możemy wyspecyfikować gniazdo, do
którego wyślemy żądanie. W kolumnie Request można wpisac dowolne ciało żądania, 
następnie wystarczy kliknąć "Send" i w kolumnie Response pojawi się odpowiedź.